OBJETIVO:
- Para el posterior desarrollo de una app móvil, se nos pidió que fuesemos capaces
de crear y realizar un dataset de sonidos que pueden ser estridentes para determinadas
personas.
- Una vez creado el dataset, debemos entrenar una red neuronal que pueda leer los
archivos .wav y realizar una clasificación de estos.

RESUMEN:
Para entrenar este modelo, hemos realizado un ejercicio de transfer-learning basándonos
en la red neuronal Yamnet.

La parte más extensa del proyecto, ha sido la realización del dataset de los datos.
Pues es la parte más importante y de ella dependen bastante los resultados y hemos 
tenido que obtenerlos por nuestra cuenta.

En concreto, el proceso fue la búsqueda y descarga del sonido de los vídeos en los que
podría haber un ruido que nos interesase. Posteriormente utilizamos una app web
para cortar los archivos .wav etiquetándolos como el sonido que queríamos. 
En total, creamos un dataset con 317 archivos .wav  pertenecientes a 10 clases 
diferentes. 
clases=[petardos, disparo, taladro, gritos, perros, pitidos de coche, alarmas,
	licuadora, aspirador]


Una vez hecho esto, pasamos a realizar las transformaciones en 16 bits de los archivos
.wav en tensores de dimension 1024, ya que es como está entrenada y sabe leer los 
archivos .wav.


Con todo listo, tenemos que desarrollar la red neuronal. Como venimos de un ejercicio
de transfer learning, no es necesaria realizar una red neuronal compleja. De hecho,
he probado diferentes combinaciones y la que mejor resultados hemos obtenido ha sido
con una capa densa y otra de clasificación con una softmax.

Después hicimos unas pruebas y guardamos los pesos del modelo en formato .h5

--POSIBLES MEJORAS--
Como hemos comentado no ha sido fáicl la obtención de los datos, por lo que una posible
mejora sería la ampliación de estos. Aunque más que añadiendo nuevos que fue complicado
realizaría un proceso de data augmentation o un proceso de creación de nuevo sonidos
a partir de los sonidos que tenemos. Es decir, si tenemos 30 sonidos de licuadoras
entrenar algún modelo que sea capaz de generarnos nuevos sonidos de licuadoras para 
aumentar así nuestro dataset.

No obstante, hemos obtenido buenos resultados a la hora de la clasificación.












