PROYECTO LIBROS--Álvaro Samper Sánchez.

OBJETIVOS:
-Se nos planteó el problema de una web que quería realizar una clasificación rápida de libros mediante un modelo. 
Por lo que, a modo de presentación de un primer borrador nos marcamos como objetivo entregar una solución rápida
que mostrase el funcionamiento para futuros resultados.

-Generación de los datos: para poder hacer el modelo necesitamos generar unos datos, por lo que accedimos a una web
y obtuvimos manualmente las urls de los libros y nos creamos un fichero excel además con el índice de nuestro 
problema multietiqueta. Una vez hecho esto, creamos un cuaderno(generar_csv.ipynb) para generar nuestro csv.

-Con los datos obtenidos, realizamos un proceso de NLP, con su limpieza y todas sus características. Para mayor
entendimiento del proceso realizado seguir leyendo el siguiente resumen o echar un vistazo al artículo que se 
encuentra también en este repositorio.

En este caso tenemos ocho géneros: humor, amor, ciencia ficción, aventuras, histórico,
psicológico, guerra y terror.


Ahora pasamos a explicar la estructura que hemos seguido en el proyecto.

Estructura:
En primer lugar, accedimos a la web proporcionada y creamos un excel  con las urls de
los libros y las categorías a la que pertenecían.
Una vez hecho esto creamos un cuaderno el cual accedía las urls y descargaba el texto
creando un nuevo dataset.(generar_csv.ipynb)
Luego creamos ya nuestro cuaderno para el trabajo en cual ya preprocesamos los datos 
y los limpiamos para dejarlos preparados. Después probamos diferentes estrategias de 
resolución aplicando TFIDF(la mejor opción), word2vectors( el cual nos dió problemas y 
tuvimos que descartar ya que los libros contenían demasiadas palabras) y redes 
neuronales(las cuales apartamos pues no conseguíamos crear una estructura que encontrase
un modelo más o menos fiable para su optimización).

Al final optamos por la estrategia de optimizar
TFIDF primero, luego aplicar PCA y finalmente optimizar el algoritmo Linear SVC.



ENFOQUE FUTURO:
- Respecto a este proyecto, decir que no está completo y se va a seguir trabajando
en él pero de manera privada por confidencialidad.
- Para mejorar este primer borrador debemos hacer un dataset muchísimo más
amplío pues es súper clave en estos casos de multietiquetas. Y una vez hecho esto, optimizar
el proyecto con diferentes estrategias. Aquí solo usé una pues se trata de un borrador inicial
y quería que se viese el progreso del trabajo.




