
OBJETIVOS:

Vamos a realizar un proyecto de clasificación para tratamiento de agua de una depuradora 
de aguas residudales urbanas. Disponemos de un dataset proporcionado por la Universidad
Autónoma de Barcelona. Adjuntamos el link de openML.
https://www.openml.org/search?type=data&status=active&id=565

Este conjunto de datos procede de las medidas diarias de los sensores de una planta de
 tratamiento de aguas residuales urbanas. El objetivo es clasificar el estado operativo
 de la planta para predecir fallos a través de las variables de estado de la planta en 
cada una de las etapas del proceso de tratamiento.


El contenido del notebook es muy amplio y está todos los pasos explicados 
detalladamente, por lo que haremos simplemente un breve resumen
-RESUMEN BREVE:
Una vez obtenidos los datos, hacemos toda la ingeniería de características
Con los datos ya listo, probamos múltiples modelos hasta que nos quedamos
con algunos que nos entregan los mejores resultados para acabar realizando
la optimización de estos.

Para acabar se evaluán los resultados detalladamente.

